Была создана логическая модель БД. Номер читательского билета является уникальным 
id (то есть первичным ключом) в таблице "читатели". Связан с "Шифр книги" связью 
один ко многим, так как в одном читательском билете может храниться информация о 
сразу нескольких книгах. Кроме того, номер чит. билета является и вторичным ключом,
так как один человек может брать одну и ту же книгу несколько раз. Шифр книги - 
также является и первичным ключом, для каждой книги он свой. Название книги и название 
издательства - связь многие к одному, так как одному издательству может принадлежать 
множество книг. Кроме того, в списке названий книг названия издательсв могут повторяться,
потэому это также является вторичным ключом.