Создана БД "Библиотека". Всего есть 6 сущностей: "Выдача_книги", "Читатель",
"Книги, "автор_книги", "Издательство", "Автор".
 
Выдача_книги связана с "читатель" связью "Один ко многим" (в таблице "выдача_книги"
номер чительского билета может повторяться, а для "читатель" номер чит билета -
это уникальный номер - первичный ключ). Аналогично со связью между "выдача_книги" 
и "книги". Шифр является уникальным идентификатором для сущности 
"книги". Так как одно издательство может иметь несколько книг, но одна книга не имеет 
несколько издательств, то связь между "книги" и "издательство" - многие к одному.
 id_издательства - первичный ключ для "издательство". 
Автор_книги - развязывающая сущность между сущностями "книги" и "автор". id_автора - 
уникальный номер, "автор" связан с "автор_книги" связью "один ко многим".
 Аналогично со связью между "автор_книги" и "книги".